# Cylheim 软件许可协议

根据您获取 Cylheim 软件的方式，这是您与 Cylheim 开发者之间的许可协议。

本协议介绍您的权利以及您使用 Windows 软件的前提条件。您应阅读完整协议，包括软件随附的任何补充许可条款以及所有链接条款，因为所有条款都很重要并一起构成适用于您的协议。

**接受本协议或使用该软件，即表示您同意所有这些条款。如果您不接受并遵守这些条款，则您可能不能使用该软件或其功能。**

## 适用性

本协议适用于您从开发者指定的渠道获取的 Cylheim 软件。如果您从非开发者指定的渠道获取了 Cylheim 软件，则这些条款不适用。

我们如修改本协议或其补充协议，协议条款修改后，请您仔细阅读并接受修改后的协议后再继续使用许可软件。

## 安装和使用权利

1. 在本协议中，“设备”是指一种带有内部存储设备、能够运行软件的硬件系统（无论是物理硬件系统还是虚拟硬件系统）。硬件分区或刀片被视为设备。

2. 由于软件适配平台及终端限制，您理解您仅可在获授权的系统平台及设备使用许可软件。如您将许可软件安装在其他设备上，可能会对您硬件或软件功能造成损害。

3. 您应该理解许可软件仅可用于非商业目的，**您不可出于商业目的（包括但不限于：带有商业利益的、以盈利为目的）安装、使用、运行许可软件。**

4. **我们保留许可中未明确授予的所有权利（如依据知识产权法享有的权利）。** 例如，本许可未授予您任何以下权利，并且您不得：

* 另行发布、修改、出售软件；

* 绕过软件中的任何技术限制；

* 对该软件进行反向工程、反向编译或反汇编，或试图进行上述行为。

## 版本更新

1. 该软件将定期检查应用程序更新。您只能获取我们指定来源提供的更新。接受本协议，即表示您同意在无需任何额外通知的情况下接收这些类型的更新。

2. 使用早期版本时，您应遵守本协议。如果早期版本包含不同的组件，那么在使用这些组件时，您应遵守该早期版本附带的协议中所有适用于这些组件的条款。

## 第三方软件

1. 许可软件包含了由第三方提供的软件（以下称该等服务）。

2. 由于第三方为其软件或服务的提供者，您使用该等服务时，应另行与该第三方达成服务协议，并承担可能的风险。**您应理解我们并无权在本协议中授予您使用该等服务的任何权利，也无权对该等服务提供任何形式的保证。我们无法对该等服务提供客户支持，如果您需要获取支持，您可直接与该第三方联系。因您使用该等服务引发的任何纠纷，您可直接与该第三方协商解决。**

3. 您理解许可软件仅在当前使用或包含该等服务，我们无法保证许可软件将会永久地使用或包含该等服务，也无法保证将来不会使用或包含该第三方的同类型或不同类型的软件或服务或其他第三方的软件或服务，一旦我们在许可软件中使用或包含前述软件或服务，相应的软件或服务同样适用本条约定。

## 无担保和免责声明

1. **除法律法规有明确规定外，我们将尽最大努力确保许可软件及其所涉及的技术及信息安全、有效、准确、可靠，但受限于现有技术，您理解我们不能对此进行担保。**

2. **由于您使用该软件所引起或与此有关的人身伤害或附带的、间接的损害赔偿，包括但不限于利润损失、资料损失、业务中断的损害赔偿或其它商业损害赔偿或损失，需由您自行承担。**

3. **非经我们或我们授权开发并正式发布的其它任何由许可软件衍生的软件均属非法，下载、安装、使用此类软件，可能导致不可预知的风险，由此产生的法律责任与纠纷与我们无关。**

4. **您理解并且同意，我们无法担保您对通过该软件而完成的任何作品拥有知识产权。**

## 隐私

您的隐私对于我们至关重要。部分软件功能会在您使用这些功能时收集系统信息。除此之外，许可软件不会收集任何与用户有关的个人信息，以及能标识用户个人身份的信息。

## 管辖法律

1. 本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。

2. 如果部分条款被发现为非法的或不可执行的，其余部分将保持有效。

